Moving from left to right, let's look at the first choice.
بالانتقال من اليمين إلى اليسار، لنلقِ نظرة على الخيار الأول.
The first choice has an image and a numbered list followed by some text.
ويضم الخيار الأول صورة وقائمة مرقّمة متبوعةً ببعض النصوص.
While it might seem like this page is using additional CSS, in fact, it isn't.
ورغم أنه يبدو أن هذه الصفحة تستخدم CSS إضافيًا، إلا أن الأمر في الواقع ليس كذلك.
The image, numbered list and text are simply content on the page and
فالصورة والقائمة المرقّمة والنص يمثلون ببساطة المحتوى على الصفحة
look like this with just HTML.
وتبدو مثل هذه الصفحة التي بها HTML فقط.
The spacing you see between the elements is just the default styling applied by
والتباعد الذي ترونه بين العناصر هو مجرد أنماط افتراضية تم تطبيقها بواسطة
the Google Chrome browser.
المتصفح Google Chrome.
As you start writing CSS moving forward,
وعند البدء في كتابة CSS والمضي في ذلك،
it is important to remember that each browser comes with its own set
فمن المهم أن تتذكروا أن كل مستعرض يأتي مع مجموعة خاصة به
of default styling that might be slightly unique.
من الأنماط الافتراضية التي قد تبدو فريدة نوعًا ما.
Next, looking at number two,
بعد ذلك، بالنظر إلى رقم اثنان،
you see some different sized headings as well as a hyperlink.
ترون بعض العناوين ذات أحجام مختلفة بجانب ارتباط تشعبي.
The hyperlink is blue and underlined, but
ويكون الارتباط التشعبي باللون الأزرق وتحته خط
this is not because additional CSS is being applied.
ولكن ذلك ليس بسبب تطبيق CSS إضافي.
Again, by default Google Chrome is applying some default styling to HTML.
مرةً أخرى، يقوم جوجل كروم بشكل افتراضي بتطبيق بعض الأنماط الافتراضية على HTML.
In this case, Chrome's default styling is to change links to be blue and
وفي هذه الحالة، تقوم أنماط كروم الافتراضية بتغيير الروابط لتكون زرقاء
underlined.
وتحتها خط.
Finally, this leaves us with option three.
وأخيرًا، لم يتبقى لنا سوى الخيار الثالث.
If you look at option three,
وإذا نظرتم إلى الخيار الثالث،
you can see that there is a colored button, as well as images and
فقد تلاحظون أنه يوجد زر ملون وصور
text that have been aligned horizontally to the center of the page.
ونص قد تمت محاذاتهم أفقيًا مع مركز الصفحة.
You might also notice the use of a different font.
كما قد تلاحظون استخدام خط مختلف.
To style a page like this requires the use of CSS.
ويتطلب تصميم نمط صفحة كهذه استخدام CSS.
So, option three is the correct answer.
لذلك، فالخيار الثالث هو الإجابة الصحيحة.